오늘 할거

아이템 - 인벤토리 - 무기 다 끝내기


아이템
ㄴ 액티브 아이템(일단 테스트로 대시만)
ㄴㄴ F키를 액티브 사용키로 두고 OnUse에 함수들 집어서 넣자

패시브
ㄴ 이속증가, 사거리증가, 공속증가, 
ㄴ 무기 타입 변경(일반, 레이저), 무기 총알방식 변경(일반, 샷건), 발사방식 : 단발, 연사, 산탄, 차징, 유도

사용(키 입력 받으면 사용가능 or 열쇠같은 잡템)
ㄴ 체력회복템



무기
ㄴ 발사타입 : 일반, 레이저    / 
ㄴ 총알방식 : 일반, 샷건    /  발사속도 : 곱연산,   총알 데미지 : 발사당 총알수 x 곱연산,  집탄율 : 곱연산
ㄴ 발사방식 : 단발, 연발, 차징    /   발사속도 : 곱연산,  총알데미지 : 곱연산, 스피드 : 곱연산,  , 집탄율 : 곱연산
ㄴ 총알 특수기능 : 유도     /    

위 변수를 비트연산으로 불러와서 적용시키긔

그 외 변수
ㄴ 총알크기
ㄴ 총알 속도
ㄴ 총알 스프레드(?)

샷건트리 / 일반 트리는 아이템 공존이 안되게 해야함



시간 남으면
방 스무스한 이동, 전환 보고 폴리싱좀 해두기






창수에게 말할거

ㄴ 샷건 / 일반 전환시 무조건 바껴야 하는 변수가 있다
ㄴ ex)발사속도 < 라던가

일단 발사속도는 내 맘대로 임의로 계산식 씀(이전 발사속도 / 발사총알숫자


그니햄에게 말할거

비트연산은 못쓸거 같음
ㄴ 단일 상태 변수라서 우리같은 경우는 같은 범주내에 중첩이 되면 안되는 상태들이 다수 혼재되어 있어서
ex) 발사방식 : 단발, 연발, 차징   이걸 비트연산에 개별상태를 다 몰아넣고 판단해 주기에는 애?매함
ㄴ 새 아이템 들어올때마다 어떤아이템 기능을 우선할거냐를 구현하면 못할건 아닌데 비트연산 내에서 같은 업글 범주를 사전 정의해서
중첩불가 범주를 구현하는것 보다 그냥 열거형으로 선언해서 타입별 Enum값 하나만 들고있게 판단하는게 더 좋을거 같았음




버그
1. 스크립터블 오브젝트를 상속의 상속을 하면 좇버그 터짐. 컴파일이 안되는거 같은데 오류가 하나도 안뜸(?)
ㄴ Item_Active_N